Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
=Light Beyond the Reed=
=Licht hinter dem Schilf=
(Adapted from the Jinjiang novel "Light Beyond the Reed" by Mo Shubai)
(Adaptiert aus dem Jinjiang-Roman „Licht jenseits des Schilfs“ von Mo Shubai)
=Episode 7=
=Folge 7=
The interrogation was halfway through. And you wanted to leave him hanging.
Das Verhör war zur Hälfte beendet. Und Sie wollten ihn hängen lassen.
Now, great.
Nun, großartig.
He leaves us hanging instead.
Stattdessen lässt er uns hängen.
Strategy?
Strategie?
I don't see your strategy doing any good.
Ich glaube nicht, dass Ihre Strategie etwas bringt.
Why are you
Warum bist du
so impatient?
so ungeduldig?
If you're so impatient,
Wenn Sie so ungeduldig sind,
how can you be a criminal investigator?
wie kann man Kriminalbeamter werden?
Fan Jiancheng is so cunning.
Fan Jiancheng ist so schlau.
How can I not be anxious?
Wie kann ich keine Angst haben?
You really aren't worried.
Du machst dir wirklich keine Sorgen.
Your work attitude right now is a problem.
Ihre derzeitige Arbeitseinstellung ist ein Problem.
Have you already decided that Fan Jiancheng
Haben Sie schon entschieden , dass Fan Jiancheng
is the criminal?
ist der Verbrecher?
Listen.
Hören.
This is a major taboo for us police.
Für uns Polizisten ist das ein großes Tabu.
Before the verdict comes out,
Bevor das Urteil fällt,
he's just a suspect.
er ist nur ein Verdächtiger.
Do you get that?
Verstehst du das?
Who are you to judge?
Wer bist du, dass du urteilen kannst?
If you keep this up,
Wenn Sie so weitermachen,
you might as well quit criminal investigation.
Sie könnten die Kriminalermittlungen genauso gut aufgeben.
Everyone makes mistakes.
Jeder macht Fehler.
Weren't you also reprimanded
Wurden Sie nicht auch gerügt
for showing the photos and videos
zum Anzeigen der Fotos und Videos
to Qin Nan?
zu Qin Nan?
Is...
Ist...
Is that the same?
Ist das dasselbe?
Back then,
Damals,
I was completely unaware and acting in a personal capacity.
Ich war mir dessen überhaupt nicht bewusst und habe in persönlicher Eigenschaft gehandelt.
I think you have a point.
Ich denke, Sie haben recht.
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
I was just too anxious.
Ich war einfach zu ängstlich.
If you're really anxious,
Wenn Sie wirklich ängstlich sind,
don't argue over his statement.
Diskutieren Sie nicht über seine Aussage.
Keep looking for new evidence.
Suchen Sie weiter nach neuen Beweisen.
Why can't the testimonies
Warum können die Zeugnisse nicht
about Ye Sibei being drunk
darüber, dass Ye Sibei betrunken ist
be used as evidence?
als Beweismittel verwendet werden?
The testimonies show
Die Zeugnisse zeigen
she wasn't sober that night.
Sie war in dieser Nacht nicht nüchtern.
So Fan Jiancheng's claim
So lautet die Behauptung von Fan Jiancheng
that Ye Sibei seduced him doesn't hold up.
dass Ye Sibei ihn verführt hat, ist nicht haltbar.
Being drunk
Betrunken sein
itself is a very weak piece of evidence.
selbst ist ein sehr schwaches Beweisstück.
Think about it. Someone drinking.
Denken Sie darüber nach. Jemand trinkt.
Their
Ihre
mood, environment,
Stimmung, Umgebung,
and the way they drink
und die Art, wie sie trinken
matter a lot.
ist sehr wichtig.
You're right.
Sie haben Recht.
Chuchu mentioned before
Chuchu hat bereits erwähnt
that Ye Sibei was upset that night.
dass Ye Sibei in dieser Nacht verärgert war.
How about this?
Wie wäre es damit?
Call Ye Sibei here again.
Rufen Sie Ye Sibei hier noch einmal an.
We'll take another statement.
Wir nehmen eine weitere Aussage auf.
Okay.
Okay.
(Police)
(Polizei)
Do you and Fan Jiancheng have any contact
Haben Sie und Fan Jiancheng Kontakt?
outside of work?
außerhalb der Arbeit?
No.
NEIN.
We never chatted privately.
Wir haben nie privat gechattet.
We only talked about work.
Wir haben nur über die Arbeit gesprochen.
In public occasions,
Bei öffentlichen Anlässen,
he showed care for my life
er hat sich um mein Leben gekümmert
like an elder.
wie ein Ältester.
I respect him a lot.
Ich respektiere ihn sehr.
I'm also grateful.
Ich bin auch dankbar.
Grateful?
Dankbar?
Why do you feel grateful?
Warum sind Sie dankbar?
Because I couldn't find work.
Weil ich keine Arbeit finden konnte.
Fuqiang didn't plan to hire me at first.
Fuqiang hatte zunächst nicht vor, mich einzustellen.
It was Fan Jiancheng who told HR to keep me.
Es war Fan Jiancheng , der der Personalabteilung sagte, sie solle mich behalten.
So I'm very grateful.
Deshalb bin ich sehr dankbar.
Why did Fan Jiancheng ask HR
Warum hat Fan Jiancheng die Personalabteilung gefragt?
to let you join the company?
um Sie in das Unternehmen eintreten zu lassen?
He said I was a college student
Er sagte, ich sei ein College-Student
and capable.
und fähig.
If I were rejected due to age,
Wenn ich aufgrund meines Alters abgelehnt würde,
it'd be a pity.
es wäre schade.
But whether that reason was true,
Aber ob dieser Grund wahr war,
I don't know.
Ich weiß nicht.
Are you short of money lately?
Haben Sie in letzter Zeit wenig Geld?
Yes.
Ja.
My brother is getting married and buying a house.
Mein Bruder heiratet und kauft ein Haus.
I took a credit loan of 100,000 yuan.
Ich habe einen Kredit über 100.000 Yuan aufgenommen.
I asked Fan Jiancheng for proof of employment.
Ich habe Fan Jiancheng um einen Beschäftigungsnachweis gebeten.
I wanted my salary written higher
Ich wollte, dass mein Gehalt höher ausgeschrieben wird
for easier loan approval.
für eine einfachere Kreditgenehmigung.
And did he give it to you?
Und hat er es dir gegeben?
Yes, he did.
Ja, das hat er.
He always acted friendly in the company,
Er verhielt sich in der Firma stets freundlich,
so he would help with that.
also würde er dabei helfen.
Did you call Fan Jiancheng after the incident?
Haben Sie Fan Jiancheng nach dem Vorfall angerufen?
I made one call.
Ich habe einen Anruf getätigt.
I needed to ask for leave.
Ich musste um Urlaub bitten.
Before that...
Davor...
Given your tolerance,
Angesichts Ihrer Toleranz,
how much can you usually drink?
wie viel können Sie normalerweise trinken?
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
Because I rarely drink.
Weil ich selten trinke.
I had never really gotten drunk before.
Ich war vorher noch nie wirklich betrunken gewesen.
But you did drink before.
Aber Sie haben vorher getrunken.
What's the most you've had at once?
Was war das meiste, das Sie auf einmal hatten?
53% baijiu
53 % Baijiu
served in tiny glasses...
serviert in kleinen Gläsern...
Around 13 glasses.
Etwa 13 Gläser.
That's impressive.
Das ist beeindruckend.
When you say you've never been truly drunk,
Wenn Sie sagen, dass Sie noch nie wirklich betrunken waren,
what did it feel like?
wie hat es sich angefühlt?
Just a bit dizzy,
Nur ein bisschen schwindelig,
feeling excited,
aufgeregt sein,
wanting to talk,
reden wollen,
but still fully aware.
aber immer noch bei vollem Bewusstsein.
At most, walking would sway a bit.
Allenfalls beim Gehen würde man etwas schwanken.
So your consciousness was clear?
Ihr Bewusstsein war also klar?
Sibei.
Sibe.
I asked a friend.
Ich habe einen Freund gefragt.
The water plant where he works is short of a bookkeeper.
In dem Wasserwerk, in dem er arbeitet, fehlt ein Buchhalter.
But the pay is a bit low.
Aber die Bezahlung ist etwas niedrig.
I've already spoken to him.
Ich habe bereits mit ihm gesprochen.
Do you want to check it out?
Möchten Sie es ausprobieren?
No problem.
Kein Problem.
I'll tell him.
Ich werde es ihm sagen.
Done.
Erledigt.
After breakfast,
Nach dem Frühstück
you can pack up and go.
Sie können packen und gehen.
Okay.
Okay.
I also sent the contact info and address on WeChat.
Ich habe die Kontaktinformationen und die Adresse auch über WeChat gesendet .
Good luck with the interview.
Viel Glück beim Vorstellungsgespräch.
(Nancheng Fengze Water Plant)
(Nancheng Fengze Wasserwerk)
Sibei.
Sibe.
Hello.
Hallo.
I'm Nan's childhood friend.
Ich bin Nans Freundin aus Kindertagen.
Just call me Dachun.
Nennen Sie mich einfach Dachun.
He told me about you.
Er hat mir von dir erzählt.
I'll show you inside.
Ich zeige Ihnen das Innere.
- Okay. - Let's go.
- Okay. - Lass uns gehen.
(Visitor Entry Guidelines)
(Richtlinien für den Besuchereintritt)
This is our water plant.
Das ist unsere Wasseranlage.
Sibei, over here.
Sibei, hier drüben.
Director.
Direktor.
Sibei.
Sibe.
Dachun, I have urgent matters. I'll head out first. We'll talk later.
Dachun, ich habe dringende Angelegenheiten. Ich gehe zuerst los. Wir reden später.
No, Director.
Nein, Direktor.
I'll only take a few minutes.
Ich brauche nur ein paar Minuten.
I mentioned to you before.
Ich habe es Ihnen bereits gesagt.
This is my friend's wife.
Das ist die Frau meines Freundes.
A college graduate.
Ein Hochschulabsolvent.
She was previously an accountant at a real estate company.
Zuvor war sie als Buchhalterin bei einem Immobilienunternehmen tätig.
Hello, Director.
Hallo, Direktor.
Here's my resume.
Hier ist mein Lebenslauf.
28 years old, married,
28 Jahre alt, verheiratet,
no children.
keine Kinder.
Where were you an accountant before?
Wo waren Sie vorher als Buchhalter tätig?
Fuqiang Real Estate.
Fuqiang Immobilien.
Fuqiang...
Fuqiang...
Has something happened
Ist etwas passiert
at your company recently?
in Ihrem Unternehmen vor kurzem?
Seems like
Scheint wie
a girl went out drinking and got raped.
Ein Mädchen ging trinken und wurde vergewaltigt.
What's her name?
Wie heißt sie?
Her name is...
Ihr Name ist...
(Ye Sibei, Resume)
(Ye Sibei, Lebenslauf)
Director.
Direktor.
It has nothing to do with her.
Es hat nichts mit ihr zu tun.
Dachun, I'm feeling unwell.
Dachun, mir ist nicht wohl.
I'll leave first.
Ich gehe zuerst.
Thank you.
Danke schön.
Sorry to trouble you.
Entschuldigen Sie die Störung.
Si...
Und...
Sibei.
Sibe.
Dachun.
Dachun.
How could you bring someone in
Wie könnten Sie jemanden hereinbringen
without checking first?
ohne vorher nachzuschauen?
I...
ICH...
I'm leaving.
Ich gehe.
(Nancheng Fengze Water Plant)
(Nancheng Fengze Wasserwerk)
Sorry about earlier, Dachun.
Entschuldige das vorhin, Dachun.
It's okay.
Es ist okay.
Don't worry about it.
Mach dir darüber keine Sorgen.
This...
Das...
Thank you.
Danke schön.
I'll head back now.
Ich gehe jetzt zurück.
Sorry to trouble you.
Entschuldigen Sie die Störung.
I heard a bit about what happened.
Ich habe ein bisschen darüber gehört, was passiert ist.
I'm an outsider. I shouldn't say much.
Ich bin ein Außenseiter. Ich sollte nicht viel sagen.
But Nan and I grew up together.
Aber Nan und ich sind zusammen aufgewachsen.
I know him.
Ich kenne ihn.
He's kind-hearted.
Er ist gutherzig.
If you two can stay together,
Wenn ihr beide zusammenbleiben könnt,
treat him well.
behandle ihn gut.
That's all.
Das ist alles.
It isn't like what people are saying out there.
Es ist nicht so, wie die Leute da draußen sagen.
I understand.
Ich verstehe.
If you have any difficulties, let me know.
Wenn Sie Schwierigkeiten haben, lassen Sie es mich wissen.
I'll be going now.
Ich gehe jetzt.
Mechanic.
Mechaniker.
Is anyone here?
Ist jemand hier?
Hurry.
Beeil dich.
Bro, again?
Bruder, schon wieder?
- What happened? - Again. A tire's flat again.
- Was ist passiert? - Schon wieder. Wieder ein Reifen platt.
I remember I just fixed it.
Ich erinnere mich, dass ich es gerade repariert habe.
It got punctured again?
Es ist wieder ein Loch entstanden?
Yes, it's flat again.
Ja, es ist wieder flach.
Bro, let me see where it's punctured.
Bruder, lass mich sehen, wo es ein Loch hat.
Here.
Hier.
Where?
Wo?
Here. Look.
Hier. Schau.
Right in the center.
Mitten im Zentrum.
Isn't this the one you patched last time?
Ist das nicht das, was Sie letztes Mal gepatcht haben?
No.
NEIN.
I remember last time I patched
Ich erinnere mich, als ich das letzte Mal gepatcht habe
a bit more to the side.
etwas weiter zur Seite.
This time, it's dead center.
Diesmal ist es genau in der Mitte.
Look.
Sehen.
Don't try to cheat me.
Versuchen Sie nicht, mich zu betrügen.
This is the hole from last time.
Das ist das Loch vom letzten Mal.
If it wasn't patched properly, fine.
Wenn es nicht richtig gepatcht wurde, ist das in Ordnung.
Why are you arguing with me?
Warum streitest du mit mir?
It's obviously not the same.
Es ist offensichtlich nicht dasselbe.
This is a fresh one.
Das ist ein frisches.
I'm the boss here.
Ich bin hier der Boss.
What's going on?
Was ist los?
Look at his skills.
Schauen Sie sich seine Fähigkeiten an.
It's only been a few days since he patched the tire,
Es ist erst ein paar Tage her , seit er den Reifen geflickt hat,
and it's already bad?
und es ist schon schlimm?
- Speak properly. I didn't patch it wrong, okay? - How am I supposed to speak properly?
- Sprich richtig. Ich habe es nicht falsch geflickt, okay? - Wie soll ich richtig sprechen?
What's going on?
Was ist los?
He came by a few days ago to patch it.
Er kam vor ein paar Tagen vorbei, um es zu flicken.
I remember it wasn't in the center.
Ich erinnere mich, dass es nicht in der Mitte war.
It was a bit to the side.
Es war etwas seitlich.
Look, it's right in the middle this time.
Schauen Sie, diesmal ist es genau in der Mitte.
Dead center.
Genau in der Mitte.
He insists I didn't do a good job last time.
Er besteht darauf, dass ich beim letzten Mal keine gute Arbeit geleistet habe.
Do you think two nails can make one hole?
Glauben Sie, dass man mit zwei Nägeln ein Loch machen kann?
I can't handle this?
Ich komme damit nicht klar?
It's fine.
Es ist in Ordnung.
Sorry.
Entschuldigung.
We might need to inspect this tire.
Möglicherweise müssen wir diesen Reifen überprüfen.
Sure, go ahead.
Klar, mach weiter.
Give us a moment.
Geben Sie uns einen Moment.
Take a look.
Schauen Sie es sich an.
This is where it was patched last time.
Hier wurde es beim letzten Mal gepatcht.
And this is the new puncture.
Und das ist der neue Reifenschaden.
So?
Also?
Since it's a new puncture,
Da es sich um einen neuen Reifenschaden handelt,
it can't be free.
es kann nicht kostenlos sein.
But today I can give you 20% off.
Aber heute kann ich Ihnen 20 % Rabatt geben.
Deal?
Handeln?
But I want you to patch it.
Aber ich möchte, dass Sie es flicken.
I don't want that laborer.
Ich will diesen Arbeiter nicht.
Go grab a meal first.
Gehen Sie zuerst etwas essen.
Come back in half an hour to pick it up.
Kommen Sie in einer halben Stunde wieder, um es abzuholen.
Fix it quickly.
Beheben Sie das Problem schnell.
Let's go.
Lass uns gehen.
They clearly came looking for trouble.
Sie waren eindeutig auf der Suche nach Ärger.
Honestly,
Ehrlich,
I really wanted to hit him.
Ich wollte ihn unbedingt schlagen.
Forget it. We're in the service industry.
Vergiss es. Wir sind in der Dienstleistungsbranche tätig.
Hi, Sibei.
Hallo, Sibei.
Nan's inside.
Nan ist drinnen.
Okay.
Okay.
I'm back.
Ich bin zurück.
You're back.
Du bist zurück.
How was the interview this morning?
Wie war das Vorstellungsgespräch heute Morgen?
It was okay.
Es war okay.
Are you tired?
Bist du müde?
Look at that woman.
Schauen Sie sich diese Frau an.
Is she the one from our chat group last night?
Ist sie die aus unserer Chatgruppe gestern Abend?
Seems familiar.
Kommt mir bekannt vor.
Why are you so jumpy?
Warum bist du so nervös?
The car's fixed.
Das Auto ist repariert.
Drive it away and get lost.
Vertreibe es und verschwinde.
What did you say?
Was hast du gesagt?
Can't you understand Chinese?
Verstehst du kein Chinesisch?
I told you to get lost.
Ich habe dir gesagt, du sollst verschwinden.
Seriously?
Ernsthaft?
These darn mechanics are driving me crazy.
Diese verdammte Mechanik macht mich verrückt.
I'm not leaving.
Ich gehe nicht.
I'm back again.
Ich bin wieder da.
I still won't leave.
Ich werde immer noch nicht gehen.
What can you do?
Was können Sie tun?
Qin Nan.
Qin Nan.
Nan.
In.
Get lost!
Hau ab!
Are you okay?
Geht es dir gut?
You want to fight?
Du willst kämpfen?
I'm speechless.
Ich bin sprachlos.
I'm just fixing a car, and this happens.
Ich repariere gerade ein Auto und das passiert.
You want to hit me?
Du willst mich schlagen?
Come on, hit me here.
Komm, schlag mich hier.
Hit me here, got it?
Schlag mich hier, verstanden?
What?
Was?
Scared?
Verängstigt?
Come on, hit me here.
Komm, schlag mich hier.
Hit me here. Go.
Schlag mich hier. Los.
Bro, forget it.
Bruder, vergiss es.
- Let's go. - Qin Nan.
- Lass uns gehen. - Qin Nan.
Alright.
In Ordnung.
We've got other things to do.
Wir haben andere Dinge zu tun.
- Let's go. - Just you wait.
- Lass uns gehen. - Warte nur.
Just wait!
Warte einfach!
Look at these lowlifes.
Schauen Sie sich diese Untermenschen an.
Don't take what they said to heart, Sibei.
Nimm dir das, was sie gesagt haben, nicht zu Herzen, Sibei.
Enough, go inside with Sibei.
Genug, geh mit Sibei hinein.
Go back.
Geh zurück.
Don't take what they said
Nimm nicht, was sie gesagt haben
to heart.
zu Herzen.
No matter what they say,
Egal was sie sagen,
don't overthink it.
denk nicht zu viel darüber nach.
If someone says stuff like that again,
Wenn jemand so etwas noch einmal sagt,
just cover your ears.
halte dir einfach die Ohren zu.
Once we finish the lawsuit,
Sobald wir den Rechtsstreit abgeschlossen haben,
we'll leave this place.
wir werden diesen Ort verlassen.
Don't be so impulsive anymore.
Seien Sie nicht mehr so ​​impulsiv.
People like that aren't worth it.
Solche Leute sind es nicht wert.
Nan, Sibei.
Nan, Sibei.
Food's here.
Das Essen ist da.
Let me do it.
Lass es mich machen.
It's alright.
Es ist in Ordnung.
Here you go.
Bitte schön.
How was the interview today?
Wie war das Vorstellungsgespräch heute?
They said I'm not a good fit.
Sie sagten, ich passe nicht gut.
It's okay.
Es ist okay.
I'll ask other friends.
Ich werde andere Freunde fragen.
If it doesn't work out,
Wenn es nicht klappt,
you can help out at my shop.
Sie können in meinem Shop mithelfen.
Why do you have so many books here?
Warum haben Sie hier so viele Bücher?
Sibei, listen to me.
Sibei, hör mir zu.
Nan sometimes speaks all fancy
Nan spricht manchmal ganz schön
because he reads too much.
weil er zu viel liest.
Don't listen to his nonsense.
Hören Sie nicht auf seinen Unsinn.
Sometimes I just read
Manchmal lese ich einfach
when bored fixing cars.
wenn es Ihnen langweilig ist, Autos zu reparieren.
Why didn't you read at home?
Warum hast du zu Hause nicht gelesen?
Reading in front of a college student like you?
Vor einem College-Studenten wie Ihnen lesen ?
I worry you think I'm pretending.
Ich mache mir Sorgen, dass Sie denken, ich würde so tun, als ob.
Nan is a cultured man.
Nan ist ein kultivierter Mann.
You don't know Nan
Du kennst Nan nicht
well enough.
gut genug.
You'll have plenty of time to learn about him.
Sie werden viel Zeit haben , ihn kennenzulernen.
Eat your meal.
Iss dein Essen.
Hello?
Hallo?
Sibei.
Sibe.
Management has stepped in.
Das Management ist eingeschritten.
Come by the office when you have time.
Kommen Sie im Büro vorbei, wenn Sie Zeit haben.
They'll give you an explanation about this matter.
Sie werden Ihnen eine Erklärung zu dieser Angelegenheit geben .
Got it.
Habe es.
Fuqiang Real Estate
Fuqiang Immobilien
said they want to talk to me.
sagten, sie wollen mit mir reden.
Sibei.
Sibe.
I don't think you should go.
Ich glaube nicht, dass du gehen solltest.
It's clearly a trap waiting for you to fall in.
Es handelt sich eindeutig um eine Falle, in die Sie tappen können.
Nan, what do you think?
Nan, was denkst du?
What do you think?
Was denken Sie?
I'm going.
Ich gehe.
They said they'll give me an explanation.
Sie sagten, sie würden mir eine Erklärung geben.
I want to see what they have to say.
Ich möchte sehen, was sie zu sagen haben.
Alright.
In Ordnung.
Let's eat first.
Lass uns zuerst essen.
I'll take you there afterward.
Ich bringe Sie anschließend dorthin.
(Xuehua Car Service, Station 1)
(Xuehua Autoservice, Station 1)
Are we riding this?
Fahren wir damit?
I always rode this before we got married.
Ich bin damit immer gefahren, bevor wir geheiratet haben.
After getting married,
Nach der Heirat
I worry that you think it's dangerous.
Ich mache mir Sorgen, dass Sie es für gefährlich halten.
I actually want to take you for a ride on it.
Eigentlich möchte ich Sie damit auf eine Fahrt mitnehmen.
Why not give it a try?
Warum probieren Sie es nicht einfach aus?
(Nancheng Xuehua Car Service Center)
(Nancheng Xuehua Autoservicezentrum)
Have you turned on the phone recording?
Haben Sie die Telefonaufzeichnung eingeschaltet?
Scold whatever you want.
Schimpfen Sie, was Sie wollen.
Don't let them have their way.
Lassen Sie ihnen nicht ihren Willen.
How about you
Und du
memorize some insults?
ein paar Beleidigungen auswendig lernen?
Got it.
Habe es.
Sibei.
Sibe.
How about
Wie wäre es mit
I go with you?
Soll ich mit dir gehen?
No need.
Keine Notwendigkeit.
Trust me. I can handle it.
Vertrau mir. Ich kann damit umgehen.
(Fuqiang Real Estate)
(Fuqiang Immobilien)
Ms. Ye, you...
Frau Ye, Sie ...
Ms. Tao asked me to come.
Frau Tao hat mich gebeten zu kommen.
Please wait a moment.
Bitte warten Sie einen Moment.
Hello, Ms. Tao.
Hallo, Frau Tao.
Ye Sibei is here.
Ye Sibei ist hier.
Have her come to Mr. Fan's office.
Lassen Sie sie in das Büro von Herrn Fan kommen.
Okay.
Okay.
Ms. Ye.
Frau Ye.
Ms. Tao is waiting for you in Mr. Fan's office.
Frau Tao erwartet Sie im Büro von Herrn Fan.
Thank you.
Danke schön.
Sibei.
Sibe.
She's here.
Sie ist hier.
Sibei, you're here.
Sibei, du bist hier.
Let me introduce you.
Darf ich Sie vorstellen?
This is Mr. Zhao.
Das ist Herr Zhao.
You've met him before.
Sie haben ihn schon einmal getroffen.
And this is...
Und das ist...
Sibei, why don't we sit first?
Sibei, warum setzen wir uns nicht zuerst?
We'll talk after sitting.
Wir reden, nachdem wir uns hingesetzt haben.
Please sit.
Bitte setzen Sie sich.
Sibei.
Sibe.
Sorry.
Entschuldigung.
You even had to come all the way here.
Sie mussten sogar den ganzen Weg hierher kommen.
Mr. Zhao
Herr Zhao
values you highly.
schätzt Sie sehr.
So today,
Also heute,
we still want to talk about Mr. Fan.
wir möchten noch über Herrn Fan sprechen.
Here's 200,000 yuan.
Hier sind 200.000 Yuan.
Enough to clear your loan
Genug, um Ihren Kredit zu begleichen
and save a bit more.
und noch etwas sparen.
Ye Sibei.
Ye Sibei.
If you have any requests, just tell us.
Wenn Sie Wünsche haben, sagen Sie es uns einfach.
The company will help.
Das Unternehmen wird helfen.
Is this your compensation?
Ist das Ihre Entschädigung?
You can take it however you like.
Sie können es nehmen, wie Sie möchten.
But once you take the money,
Aber sobald Sie das Geld nehmen,
just explain things clearly.
Erklären Sie die Dinge einfach klar.
That's fine, right?
Das ist doch in Ordnung, oder?
Explain what?
Was erklären?
Don't play dumb.
Stell dich nicht dumm.
You accused Mr. Fan.
Sie haben Herrn Fan beschuldigt.
That hurt the company's reputation.
Das schadete dem Ruf des Unternehmens.
You know that, right?
Das wissen Sie, oder?
We could've sued you.
Wir hätten Sie verklagen können.
But Mr. Zhao was generous and wanted peace,
Aber Herr Zhao war großzügig und wollte Frieden,
so he called you here.
also hat er dich hierher gerufen.
You just want money, right?
Du willst doch nur Geld, oder?
Now you've got it.
Jetzt hast du es.
We can call it even.
Wir sind quitt.
Is that what Fan Jiancheng told you?
Hat Fan Jiancheng Ihnen das erzählt?
He said I wanted money?
Er sagte, ich wollte Geld?
If you're not happy with this amount,
Wenn Sie mit diesem Betrag nicht zufrieden sind,
we can discuss it.
wir können darüber reden.
Discuss what?
Was besprechen?
You think I framed him?
Sie glauben, ich hätte ihm etwas angehängt?
Sibei.
Sibe.
I know you well.
Ich kenne dich gut.
It can't be a false charge.
Es kann sich nicht um eine falsche Anschuldigung handeln.
There must be a misunderstanding
Es muss ein Missverständnis vorliegen
between you and Mr. Fan.
zwischen Ihnen und Herrn Fan.
What misunderstanding?
Was für ein Missverständnis?
I didn't arrest him.
Ich habe ihn nicht verhaftet.
The police did.
Die Polizei hat es getan.
What misunderstanding?
Was für ein Missverständnis?
Tell the police that.
Sagen Sie das der Polizei.
Ye Sibei.
Ye Sibei.
Stop pretending.
Hör auf, so zu tun.
This is Mr. Fan's wife.
Das ist die Frau von Herrn Fan.
Zhao Shuhui.
Zhao Shuhui.
You just think the money's not enough.
Sie denken einfach, das Geld reicht nicht.
If it's not for money,
Wenn es nicht ums Geld geht,
why are you here?
warum bist du hier?
Why am I here?
Warum bin ich hier?
I came to ask
Ich bin gekommen, um zu fragen
what Fuqiang Real Estate
was Fuqiang Immobilien
plans to deal with that scumbag Fan Jiancheng?
Pläne, mit diesem Dreckskerl Fan Jiancheng fertig zu werden?
Who are you calling a scumbag?
Wen nennst du einen Dreckskerl?
- Who are you calling a scumbag? - Shuhui.
- Wen nennst du einen Dreckskerl? - Shuhui.
- Say it again if you dare! Say it again!
- Sag es noch einmal, wenn du dich traust! Sag es noch einmal!
Shuhui, don't be angry.
Shuhui, sei nicht böse.
Well...
Also...
Why don't you take a short break?
Warum machen Sie nicht eine kurze Pause?
Leave this to me.
Überlassen Sie das mir.
Mr. Zhao.
Herr Zhao.
Maybe let us talk alone.
Vielleicht lass uns allein reden.
Okay.
Okay.
(Money)
(Geld)
Sibei.
Sibe.
Now it's just the two of us.
Jetzt sind wir nur noch zu zweit.
Listen to me.
Hört mir zu.
I'm helping you.
Ich helfe dir.
The company doesn't know what happened,
Das Unternehmen weiß nicht, was passiert ist.
so it can't just
es kann also nicht einfach
take action against Mr. Fan
gegen Herrn Fan vorgehen
without knowing the truth.
ohne die Wahrheit zu kennen.
They can't punish him,
Sie können ihn nicht bestrafen,
but they can pay me
aber sie können mich bezahlen
to make me retract?
um mich zum Widerruf zu bewegen?
You can't say it like that.
So kann man das nicht sagen.
It's not retracting.
Es zieht sich nicht zurück.
I just hope you'll tell the truth.
Ich hoffe nur, dass Sie die Wahrheit sagen.
Every word I've said
Jedes Wort, das ich gesagt habe
is the truth.
ist die Wahrheit.
Fine.
Bußgeld.
You can ignore the company's name
Den Firmennamen können Sie ignorieren
and your own reputation,
und Ihren eigenen Ruf,
but you still need to make a living.
aber Sie müssen trotzdem Ihren Lebensunterhalt verdienen.
Have you found a job?
Haben Sie einen Job gefunden?
If you had found one,
Wenn Sie einen gefunden hätten,
you wouldn't be sitting here.
dann würden Sie nicht hier sitzen.
Think about it.
Denken Sie darüber nach.
A woman who drinks with clients at night,
Eine Frau , die nachts mit Kunden trinkt,
needs her superior to drive her home,
braucht ihren Vorgesetzten, um sie nach Hause zu fahren,
and owes a huge amount of debt.
und hat enorme Schulden.
And a superior who has a happy family, upright,
Und ein Vorgesetzter , der eine glückliche Familie hat, aufrecht,
rich and influential.
reich und einflussreich.
Who would believe it's rape?
Wer würde glauben, dass es Vergewaltigung ist?
What superior wouldn't think twice
Welcher Vorgesetzte würde nicht zweimal darüber nachdenken,
before hiring you?
bevor wir Sie einstellen?
What if you do it again?
Was ist, wenn Sie es noch einmal tun?
Sibei.
Sibe.
Your only way out now is to be honest,
Ihr einziger Ausweg ist jetzt, ehrlich zu sein,
apologize,
sich entschuldigen,
and return to Fuqiang.
und kehren Sie nach Fuqiang zurück.
Do you understand?
Verstehst du?
I don't have to stay in Nancheng.
Ich muss nicht in Nancheng bleiben.
I can leave.
Ich kann gehen.
Yes.
Ja.
You can leave.
Du kannst gehen.
But what about your family?
Aber was ist mit Ihrer Familie?
You'd have your husband give up his shop,
Sie würden Ihren Mann dazu bringen, seinen Laden aufzugeben,
give up his home,
sein Zuhause aufgeben,
make Chuchu lose her job,
Chuchu ihren Job verlieren lassen,
make your parents suffer shame,
lass deine Eltern Schande erleiden,
have your brother lose his future,
Lass deinen Bruder seine Zukunft verlieren,
and move the whole family away?
und die ganze Familie wegziehen?
Aren't you being selfish?
Bist du nicht egoistisch?
Sibei.
Sibe.
Sometimes in life,
Manchmal im Leben
you must bow your head and take shortcuts.
Sie müssen den Kopf senken und Abkürzungen nehmen.
Take the money,
Nimm das Geld,
and everyone will be happy.
und alle werden glücklich sein.
If you don't take it,
Wenn du es nicht nimmst,
you'll hurt yourself and others.
Sie werden sich selbst und andere verletzen.
It truly is a shortcut.
Es ist wirklich eine Abkürzung.
That's the right choice.
Das ist die richtige Wahl.
But I can't do it.
Aber ich kann es nicht tun.
I can't accept this injustice.
Ich kann diese Ungerechtigkeit nicht akzeptieren.
I can't watch someone who should be punished
Ich kann nicht zusehen, wie jemand bestraft wird
live freely in this world,
lebe frei in dieser Welt,
doing as he pleases,
tun, was ihm gefällt,
while I live in pain.
während ich in Schmerzen lebe.
Have you really thought this through?
Haben Sie das wirklich durchdacht?
This path is hard.
Dieser Weg ist hart.
I know.
Ich weiß.
But someone must walk it.
Aber jemand muss ihn gehen.
You can threaten me,
Du kannst mir drohen,
but I'll tell you this.
aber ich werde Ihnen Folgendes sagen.
If you fire Chuchu,
Wenn du Chuchu feuerst,
this won't end well.
das wird nicht gut enden.
I'll go online.
Ich gehe online.
I'll tell everyone what I know.
Ich werde allen erzählen, was ich weiß.
You think this is the worst outcome?
Sie denken, das ist das schlimmste Ergebnis?
It's not.
Das ist es nicht.
Ye Sibei, are you insane?
Ye Sibei, bist du verrückt?
You think posting it online will draw attention?
Sie glauben, dass es Aufmerksamkeit erregt, wenn Sie es online stellen ?
People will curse you
Die Leute werden dich verfluchen
for making it public!
für die Veröffentlichung!
We'll see!
Wir werden sehen!
I'll post the recording online.
Ich werde die Aufnahme online stellen.
I'll tell everyone
Ich werde es allen erzählen
how you tried to make a victim retract.
wie Sie versucht haben, ein Opfer zum Widerruf zu bewegen.
I'll clearly tell the world who you are,
Ich werde der Welt klar sagen, wer du bist,
what you look like,
wie du aussiehst,
and what you've done.
und was Sie getan haben.
Tao Jie, you'd better pray
Tao Jie, du solltest besser beten
none of you ever make a mistake.
keiner von euch macht jemals einen Fehler.
Or you'll face judgment
Oder du wirst verurteilt
from the world with me!
aus der Welt mit mir!
Ye Sibei.
Ye Sibei.
You're a lunatic!
Du bist ein Verrückter!
Stop threatening me.
Hören Sie auf, mir zu drohen.
Stop trying to stop me.
Hör auf, mich aufzuhalten.
I'll press this case.
Ich werde diesen Fall weiterverfolgen.
As long as I live,
Solange ich lebe,
I'll never give up.
Ich werde niemals aufgeben.
I'll fight for what's right.
Ich werde für das kämpfen, was richtig ist.
I'll demand justice!
Ich werde Gerechtigkeit fordern!
I'll tell you this.
Ich werde dir Folgendes sagen.
In this world,
In dieser Welt,
truth and justice still exist.
Wahrheit und Gerechtigkeit existieren noch.
And I
Und ich
will get them.
werde sie bekommen.
Sibei.
Sibe.
I lost my temper, okay?
Ich habe die Beherrschung verloren, okay?
Calm down.
Beruhige dich.
We can
Wir können
talk this through.
besprechen Sie das.
Give me your phone.
Gib mir dein Telefon.
Give it to me!
Gib es mir!
Stop her!
Halte sie auf!
What happened?
Was ist passiert?
Get her!
Hol sie dir!
Don't let her leave!
Lass sie nicht gehen!
Don't let her get away!
Lass sie nicht entkommen!
- Hurry! - Go!
- Beeil dich! - Geh!
Quick!
Schnell!
Hurry! Stop her! Don't let her get away!
Beeil dich! Halte sie auf! Lass sie nicht entkommen!
Qin Nan, let's go!
Qin Nan, los geht’s!
Qin Nan.
Qin Nan.
Pull her away!
Zieh sie weg!
Grab her!
Schnapp sie dir!
Sit tight.
Bleib ruhig sitzen.
Quick. Stop him!
Schnell. Halte ihn auf!
Stop!
Stoppen!
Hurry up!
Beeil dich!
What are you guys good for?
Wozu seid ihr gut?
What did you do?
Was hast du gemacht?
I insulted them.
Ich habe sie beleidigt.
Why?
Warum?
Because they threatened me!
Weil sie mir gedroht haben!
♪Through the clouds♪
???Durch die Wolken???
♪You hide your emotions, staying silent♪
„Sie verbergen Ihre Gefühle und schweigen“
♪I wish I could accompany you back to the clear sky♪
„Ich wünschte, ich könnte dich zurück in den klaren Himmel begleiten.“
♪If I could capture your shadow♪
???Wenn ich deinen Schatten einfangen könnte???
Where are we going?
Wohin gehen wir?
To celebrate.
Zum Feiern.
Celebrate what?
Was feiern?
To celebrate Ye Sibei
Lasst uns ihn jetzt feiern
finally growing up.
endlich erwachsen werden.
I'm 28 already.
Ich bin schon 28.
I've been an adult for years.
Ich bin seit Jahren erwachsen.
♪So I must trust in myself♪
„Also muss ich auf mich selbst vertrauen?“
♪Please let me become you♪
???Bitte lass mich du werden???
♪The secret that you can tell♪
???Das Geheimnis, das Sie verraten können???
♪Becoming the gentle fragrance that heals your past♪
???Werden Sie zum sanften Duft , der Ihre Vergangenheit heilt???
♪If fate insists on drenching you♪
„Wenn das Schicksal darauf besteht, Sie zu durchnässen?“
♪With a torrential downpour♪
„Bei sintflutartigem Regen“
♪Don't be afraid, I am your soul's coat♪
„Hab keine Angst, ich bin der Mantel deiner Seele“
That's what happened earlier.
Das ist vorhin passiert.
Are you scared?
Hast Du Angst?
The old Ye Sibei would be scared.
Der alte Ye Sibei hätte Angst.
But not the new Ye Sibei.
Aber nicht der neue Ye Sibei.
But I can't figure it out.
Aber ich komme nicht dahinter.
Why are there so many people
Warum gibt es so viele Menschen
who defend the bad person
die den Bösen verteidigen
but not protect the good?
aber nicht das Gute schützen?
Some do it for gain.
Manche tun es aus Profitgier.
Like people in your company.
Wie die Leute in Ihrem Unternehmen.
Letting a powerless woman
Eine machtlose Frau
admit she framed her superior
zugeben, dass sie ihren Vorgesetzten hereingelegt hat
is easier than letting a top executive
ist einfacher, als einen Topmanager
face the shame.
Stelle dich der Scham.
Some do it to comfort themselves
Manche tun es, um sich zu trösten
that accepting
dass die Annahme
someone deserves punishment
jemand verdient eine Strafe
is easier than accepting
ist einfacher als zu akzeptieren
a crime without reason.
ein Verbrechen ohne Grund.
Because they can believe
Weil sie glauben können
they'll be safe
sie werden sicher sein
as long as they don't commit sin.
solange sie keine Sünde begehen.
That's the victim-blaming theory.
Das ist die Theorie der Opferbeschuldigung.
What else?
Was sonst?
Some are just tradition.
Manche sind einfach Tradition.
But no matter the reason,
Aber egal aus welchem ​​Grund,
there are all kinds of people.
es gibt alle möglichen Leute.
Some will oppose you.
Einige werden sich Ihnen widersetzen.
Some will stand by you.
Einige werden zu Ihnen stehen.
It's just that
Es ist nur so
good people are ignored more
gute Menschen werden mehr ignoriert
and silenced more easily.
und leichter zum Schweigen gebracht werden.
Look at them more.
Schauen Sie sie sich genauer an.
Don't lose heart.
Verlieren Sie nicht den Mut.
And you?
Und du?
If good and evil have causes,
Wenn Gut und Böse Ursachen haben,
why are you by my side?
warum bist du an meiner Seite?
Have you dated
Hast du dich verabredet
before we got married?
bevor wir geheiratet haben?
No.
NEIN.
Have you liked someone before?
Hat Ihnen schon einmal jemand gefallen?
I don't know if it counts.
Ich weiß nicht, ob es zählt.
But there was someone.
Aber da war jemand.
I always wished her well.
Ich habe ihr immer alles Gute gewünscht.
I never thought of being with her.
Ich hätte nie daran gedacht, mit ihr zusammen zu sein.
But I always wished her well.
Aber ich habe ihr immer alles Gute gewünscht.
I know.
Ich weiß.
After what happened,
Nach dem, was passiert ist,
whether out of morals or pity,
sei es aus Moral oder Mitleid,
you'd still help me.
du würdest mir trotzdem helfen.
Thank you for staying with me.
Danke, dass Sie bei mir geblieben sind.
But now you saw
Aber jetzt hast du gesehen
that I can do it alone.
dass ich es alleine schaffen kann.
I can handle the case myself.
Ich kann den Fall selbst bearbeiten.
I can go to the provincial capital alone.
Ich kann alleine in die Provinzhauptstadt fahren .
I can live on my own.
Ich kann alleine leben.
You don't have to follow me everywhere.
Du musst mir nicht überallhin folgen.
When we get back,
Wenn wir zurückkommen,
let's go to Civil Affairs Bureau and finalize it.
Gehen wir zum Büro für Zivilangelegenheiten und klären die Angelegenheit.
What if
Was ist, wenn
I don't want to finalize it?
Ich möchte es nicht abschließen?
You've already done enough for me.
Du hast schon genug für mich getan.
I don't want you to be burdened by duty.
Ich möchte nicht, dass Sie durch Pflichten belastet werden.
What if it isn't duty?
Was ist, wenn es keine Pflicht ist?
Even without me,
Auch ohne mich,
you'd still keep moving forward.
Sie würden trotzdem weiter vorankommen.
Without me,
Ohne mich,
you'd still fight for what's right.
Sie würden immer noch für das kämpfen, was richtig ist.
You'd start to resist.
Sie würden anfangen, Widerstand zu leisten.
You'd learn from failure.
Aus Fehlern lernt man.
Then one day,
Dann eines Tages,
maybe because of a sentence,
vielleicht wegen eines Satzes,
a book,
ein Buch,
or a netizen
oder ein Internetnutzer
who'd tell you you were right,
Wer würde dir sagen, dass du Recht hast,
you'd go back to the police
du würdest wieder zur Polizei gehen
and report it.
und melde es.
You'll keep going alone.
Du wirst alleine weitermachen.
It's always been Ye Sibei who decides.
Es war immer Ye Sibei, der die Entscheidungen traf.
Anyone could be Qin Nan.
Jeder könnte Qin Nan sein.
If it's only duty,
Wenn es nur die Pflicht ist,
you wouldn't need me anymore.
du würdest mich nicht mehr brauchen.
Why
Warum
do you think I'm here?
denkst du, ich bin hier?
Why?
Warum?
Must I really say it aloud?
Muss ich es wirklich laut sagen?
You haven't answered me.
Du hast mir nicht geantwortet.
What is it?
Was ist das?
Why celebrate my coming of age?
Warum meine Volljährigkeit feiern?
Because I think being grown
Denn ich glaube, dass ich erwachsen bin
isn't the same as being legal.
ist nicht dasselbe wie legal.
How's it different?
Was ist der Unterschied?
Learning to face the world
Lernen, sich der Welt zu stellen
in your own way is adulthood.
auf deine eigene Art und Weise ist Erwachsensein.
Let me ask one more question.
Lassen Sie mich noch eine Frage stellen.
Why so many questions?
Warum so viele Fragen?
It's the last one.
Es ist das Letzte.
Go on.
Mach weiter.
What's good
Was ist gut
about someone like me?
über jemanden wie mich?
Everything's good.
Alles ist gut.
Let me count.
Lass mich zählen.
You're tough, stubborn, defiant,
Du bist hart, stur, trotzig,
and never give up.
und gib niemals auf.
Even poor, you'd fold paper
Sogar arm, du würdest Papier falten
to shade the lamp.
um die Lampe abzuschirmen.
You'd buy pretty hair clips.
Sie würden hübsche Haarspangen kaufen.
You'd match plates when eating.
Beim Essen passen Sie die Teller zusammen.
You'd choose different cups to drink.
Sie würden verschiedene Tassen zum Trinken auswählen.
On weekends,
An Wochenenden,
you'd iron your clothes nicely.
Sie würden Ihre Kleidung schön bügeln.
Wherever you go,
Wohin du auch gehst,
you carry that dandelion flower
du trägst diese Löwenzahnblume
and care for it carefully.
und pflegen Sie es sorgfältig.
Ye Sibei.
Ye Sibei.
You have many good qualities.
Du hast viele gute Eigenschaften.
You're truly wonderful.
Du bist wirklich wundervoll.
Go to sleep.
Geh schlafen.
♪There's a gray cloud in your eyes♪
???Da ist eine graue Wolke in deinen Augen???
♪But I see a long letter through the clouds♪
???Aber ich sehe einen langen Brief durch die Wolken???
♪You hide your emotions, staying silent♪
„Sie verbergen Ihre Gefühle und schweigen“
♪I wish I could accompany you back to the clear sky♪
„Ich wünschte, ich könnte dich zurück in den klaren Himmel begleiten.“
♪If I could capture your shadow♪
???Wenn ich deinen Schatten einfangen könnte???
♪I wouldn't mind wandering again♪
???Ich hätte nichts dagegen, noch einmal umherzuwandern???
♪Moreover, my light is in your life♪
„Außerdem ist mein Licht in deinem Leben“
♪So I must trust in myself♪
„Also muss ich auf mich selbst vertrauen?“
♪Please let me become you♪
???Bitte lass mich du werden???
♪The secret that you can tell♪
???Das Geheimnis, das Sie verraten können???
♪Becoming the gentle fragrance that heals your past♪
???Werden Sie zum sanften Duft , der Ihre Vergangenheit heilt???
♪If fate insists on drenching you♪
„Wenn das Schicksal darauf besteht, Sie zu durchnässen?“
♪With a torrential downpour♪
„Bei sintflutartigem Regen“
♪Don't be afraid, I am your soul's coat♪
„Hab keine Angst, ich bin der Mantel deiner Seele“
♪Please let me become you♪
???Bitte lass mich du werden???
♪Believing in the proof of love♪
???An den Beweis der Liebe glauben???
♪Becoming the island where every dream of yours rests♪
???Die Insel werden, auf der all Ihre Träume ruhen???
♪Don't lament the lost scenery♪
???Beklagen Sie nicht die verlorene Landschaft???
♪As time passes♪
???Mit der Zeit???
♪I will still be here♪
???Ich werde immer noch hier sein???
♪Not forgetting to accompany you to the edges of the rest of life♪
???Nicht zu vergessen, Sie bis an die Grenzen des restlichen Lebens zu begleiten ???